walidacja- jest to proces sprawdzania strony internetowej pod wzgledem bledow skladniowych. Aby dokonac walidacji strony musimy 
uruchomic inna strone lub program zwany walidatorem. Walidator pokazuje gdzie sa bledy oraz podaje jaki to jest blad z opisem. 


Wykonac:
Do walidatora wgrac index z zadaniami od 1 do 6. Wykonac  zrzut ekranu zaraz po wgraniu 
skopiowac do painta wyciac czesc obrazu tak aby bylo widac ilosc bledow, 
dodac na czerwono imie i nazwisko. Przez 15 minut poprawiamy conajmniej jeden blad dokonujemy walidacji robimy zrzut ekranu z nazwiskiem. 
Na poczatku strony wykonujemy siodmy link do strony o nazwie walidacja_nazwisko.html w pliku tym umieszczamy definicje walidacji oraz dwa zrzuty ekranu umieszczamy rowniez link
do indexu


Zadanie domowe;
skonczyc zdanie 7 i umiescic na githubie 
wykonac w wordzie lub w openofficie projekt tabeli zawierajacej:
conajmniej 36 komorek
dane komputerowe 
laczenie komorek w pione i poziomie
rozne kolory komorek 
obramowanie
